ကၽြန္ေတာ္တို႕ ၉.၅၇ ကေန ၈.၀၉ ကို ႏႈတ္ၾကရေအာင္
ကၽြန္ေတာ္တို႕ အတူတူ စမတြက္ခင္ ဒီဗီဒီယိုကို ခဏရပ္ၿပီးေတာ့ တြက္ထုတ္ၾကည့္ပါ
ဟုတ္ၿပီ။ ခ် ေရးရေအာင္
ကၽြန္ေတာ္ ခ်ေရးတဲ့အခါမွာ ဒသမေတြကိုတန္းေနေအာင္ စီပါမယ္
ဒါက သိပါတယ္
ကၽြန္ေတာ္တို႕ ၈.၀၉ ကိုေရးမယ္။ ကၽြန္ေတာ္တို႕ ႏႈတ္ဖုိ႕အဆင္သင့္ျဖစ္ပါၿပီ
ကၽြန္ေတာ္တို႕ ဒသမႏွစ္ေနရာေျမာက္ ၇ ကေန ၉ ကိုႏႈတ္ပါမယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ႏႈတ္ဖို႕ အလံုအေလာက္မရွိပါဘူး။ ဒီကေရႊ႕ပါမယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ဂဏန္းေတြေခ် း ၿပီးျပန္ဖြဲ႕လို႕ ရလားၾကည့္ရေအာင္။ ဒီေတာ့ ပိုႀကီးတဲ့ဂဏန္းအေပၚမွာရွိေနေအာင္ပါ
ဒီ ဒသမတစ္ေနရာေျမာက္မွာ ၅ ကေန ၀ ကို ႏႈတ္ပါမယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ဒသမတစ္ေနရာမွာ အလံုအေလာက္ရွိတယ္။ ဒီေတာ့ ေခ် း ၿပီး ျပန္ဖြဲ႕ရေအာင္
ဒသမတစ္ေနရာမွာ ၅ အစား ကၽြန္ေတာ္ ၄ လုပ္ပါမယ္
ၿပီးေတာ့ အဲဒီ ၁၀ ကို ( ဒီဒသမႏွစ္ေနရာက
၁၀ နဲ႕တူတူပါပဲ) ဒီကိုေပးပါမယ္
ဒီေတာ့ ဒသမႏွစ္ေနရာမွာ ၁၇ ျဖစ္လာတယ္
၁၇ - ၉ = ၈ ။ ၄ - ၀ = ၄
ၿပီးေတာ့ ၉ - ၈ ဆုိေတာ့ ၁ က်န္တယ္။ ဒီေတာ့ ၁.၄၈ ရပါတယ္